Repository: jarulsamy/calicolrc
Catalog: locale/ch.po
Languages: zh_cn

source: Loading Calico version {0}...
zh_cn: 装载印花布版本{0} ...

source: looking for config in "{0}"...
zh_cn: 配置在“{0}”...

source: looking for languages in "{0}"...
zh_cn: 在“{0}”的语言...

source: looking for local languages in "{0}"...
zh_cn: 寻找当地语言中的“{0}”...

source: Using Mono runtime version {0}
zh_cn: 使用Mono运行时版本{0}

source: Calico Project, version {0} on {1}
zh_cn: 印花布项目，版本{0} {1}

source: Start calico with the following options:
zh_cn: 开始印花布下列选项：

source: StartCalico Defaults to shell
zh_cn: StartCalico 默认为壳

source: StartCalico FILENAME:LINE ... Edits FILENAMEs, positioned on LINEs
zh_cn: StartCalico 文件名：行... 编辑文件名，定位于线

source: StartCalico --lang=LANGUAGE Sets default language (python, etc.)
zh_cn: StartCalico --LANG=语 言设置默认语言（Python等）

source: StartCalico --chat Brings up chat window
zh_cn: StartCalico --chat 带来了聊天窗口

source: StartCalico --exec FILENAMEs Run FILENAMEs standalone with graphics
zh_cn: StartCalico --exec 行的文件名与图形独立运行的文件名

source: StartCalico --repl FILENAMEs Run FILENAMEs standalone with graphics and then start read-eval loop
zh_cn: StartCalico --repl 文件名运行独立与图形的文件名，然后开始读-EVAL循环的

source: StartCalico --exec --nographics FILENAMEs Run FILENAMEs standalone without graphics
zh_cn: StartCalico --exec --nographics 的文 件名，不带显卡独立运行的文件名

source: StartCalico --repl --nographics FILENAMEs Run FILENAMEs standalone without graphics and then start read-eval loop
zh_cn: StartCalico --repl --nographics 的文件名， 不带显卡独立运行的文件名，然后开始读-EVAL循环

source: StartCalico --version Displays the version number ({0})
zh_cn: StartCalico --version 显示的版本号（{0}）

source: StartCalico --reset Resets config settings to factory defaults
zh_cn: StartCalico --reset 重置配置设置为出厂默认值

source: StartCalico --help Displays this message
zh_cn: StartCalico --help 显示此消息

source: The Calico Project, Version {0}
zh_cn: 印花布项目，版本{0}

source: Chat commands: MESSAGE @USER MESSAGE /join CONF /list /create CONF /help
zh_cn: 聊天的命令： MESSAGE @用户消息 /加入CONF /名单 / CONF /帮助

source: [Start of previous history]
zh_cn: [以前的历史的开始]

source: [Start of current history]
zh_cn: 从目前的历史]

source: Go to "{0}" line {1}
zh_cn: “{0}”行{1}

source: Switch to {0}
zh_cn: 切换到{0}

source: Exception: {0}
zh_cn: 异常：{0}

source: Variable
zh_cn: 变量

source: Value
zh_cn: 值

source: Save this file?
zh_cn: 保存该文件？

source: Save
zh_cn: 保存

source: Abandon changes
zh_cn: 放弃更改

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Select item type
zh_cn: 选择项目类型

source: Create a new item
zh_cn: 创建一个新项目

source: Select the file to open
zh_cn: 选择要打开的文件

source: Open
zh_cn: 打开

source: Scripting Environment
zh_cn: 脚本环境

source: Running on {0}
zh_cn: 运行{0}

source: (c) 2011-2013, Institute for Personal Robots in Education
zh_cn: （三）2011年-2013年，个人机器人研究所教育

source: Calico Project
zh_cn: 印花布项目

source: Stopping...
zh_cn: 停止...

source: Running '{0}'...
zh_cn: 运行“{0}”...

source: {0} - Calico - {1}
zh_cn: {0} - 印花布 - {1}

source: Properties
zh_cn: 属性

source: Error: '{0}' is not an active language
zh_cn: 错误：“{0}”不是一个积极的语言

source: [Run file]
zh_cn: [运行文件]

source: waiting for confirmation...
zh_cn: 等待确认...

source: Received messages:
zh_cn: 收到的消息：

source: Accept this script?
zh_cn: 接受这个脚本？

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Decline
zh_cn: 拒绝

source: Blast: Accept '{0}' from '{1}'?
zh_cn: 冲击：接受“{0}”从“{1}”？

source: Blast '{0}' from '{1}' declined.
zh_cn: 高炉“{0}”从“{1}”有所下降。

source: No addons are currently available
zh_cn: 目前无插件

source: Calico Tools
zh_cn: 印花布工具

source: Enter the file to save
zh_cn: 输入要保存的文件

source: for Calico
zh_cn: 为印花布

source: (c) 2012, Institute for Personal Robots in Education
zh_cn: （三）2012年，个人机器人研究所教育

source: File
zh_cn: 文件

source: New
zh_cn: 新

source: Stop Script
zh_cn: 停止脚本

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Save _As...
zh_cn: 保存_AS ...

source: Save _As
zh_cn: 保存_AS

source: Select _All
zh_cn: 选择_All

source: Indent Region
zh_cn: 缩进地区

source: Unindent Region
zh_cn: 取消缩进地区

source: Comment Region
zh_cn: 注释区域

source: Uncomment Region
zh_cn: 取消注释区

source: Help
zh_cn: 帮助

source: _About Calico
zh_cn: _关于印花布

source: _About
zh_cn: _关于我们

source: Shell
zh_cn: 外壳

source: Language
zh_cn: 语

source: Execute Script
zh_cn: 执行脚本

source: View
zh_cn: 看

source: Options
zh_cn: 选项

source: Zoom _In
zh_cn: 变焦_IN

source: Zoom _Out
zh_cn: 变焦_OUT

source: Change _Font...
zh_cn: 更改_Font ...

source: Switch to Shell
zh_cn: 切换到壳牌

source: Select
zh_cn: 选择

source: Option 1
zh_cn: 选项​​1

source: Option 2
zh_cn: 选项​​2

source: Examples
zh_cn: 实例

source: Recently opened
zh_cn: 最近打开的

source: Recent Scripts
zh_cn: 近期脚本

source: Tabs
zh_cn: 标签

source: Show
zh_cn: 显示

source: Environment Tab
zh_cn: 环境选项卡

source: Locals Tab
zh_cn: 当地人标签

source: Reset Shell
zh_cn: 重设外壳

source: Clear Output
zh_cn: 清除输出

source: Clear Output tab
zh_cn: 清除“输出”选项卡

source: Export as Python...
zh_cn: 导出为Python ...

source: Export...
zh_cn: 导出...

source: _Find Next
zh_cn: _find下一页

source: Use a Module
zh_cn: 使用一个模块

source: Getting started...
zh_cn: 入门...

source: Help...
zh_cn: 帮助...

source: What's new...
zh_cn: 有什么新...

source: Script
zh_cn: 脚本

source: Tools
zh_cn: 工具

source: About
zh_cn: 关于

source: About...
zh_cn: 关于...

source: Options...
zh_cn: 选项​​...

source: Toggle Breakpoint
zh_cn: “切换断点”

source: Script Options
zh_cn: 脚本选项

source: Find Previous
zh_cn: 查找上一个

source: History Tab
zh_cn: 历史标签

source: Register...
zh_cn: 注册...

source: Login...
zh_cn: 登录...

source: Chat Tab
zh_cn: 聊天标签

source: Blast Script...
zh_cn: 高炉脚本...

source: _Normal Size
zh_cn: _Normal尺寸

source: Property Tab
zh_cn: 属性标签

source: Calico
zh_cn: 印花布

source: Addons
zh_cn: 附加产品

source: Install New Addon...
zh_cn: 安装新的插件...

source: Languages
zh_cn: 语言

source: Print a script
zh_cn: 打印脚本

source: Create a new script
zh_cn: 创建一个新的脚本

source: Open an existing script
zh_cn: 打开一个现有的脚本

source: Save script
zh_cn: 保存脚本

source: Zoom in
zh_cn: 放大

source: Zoom out
zh_cn: 缩小

source: Make font standard size
zh_cn: 字体标准尺寸

source: Show Output in new window
zh_cn: 在新窗口显示输出

source: Vertical Panes
zh_cn: 垂直窗格

source: Horizontal Panes
zh_cn: 水平窗格

source: Stop a running script
zh_cn: 停止正在运行的脚本

source: Run a script
zh_cn: 运行脚本

source: Run fast (far-left), Single-step (far-right)
zh_cn: 运行速度快（最左边），单步（远右）

source: Pause a running script
zh_cn: 暂停正在运行的脚本

source: Continue a paused script
zh_cn: 继续执行暂停脚本

source: Running Script indicator
zh_cn: 行书指标

source: Text to search for
zh_cn: 要搜索的文本

source: Find next matching text
zh_cn: 查找下一个匹配的文本

source: Find previous matching text|Find Previous matching text
zh_cn: 查找前一个匹配的文本查找上一个匹配的文本

source: Find previous matching text|
zh_cn: 查找前一个匹配的文本|

source: Close search
zh_cn: 关闭搜索

source: Go to Getting Started webpage
zh_cn: 入门网页

source: Go to Help overview webpage
zh_cn: 转到帮助概览网页

source: New...
zh_cn: 新...

source: Open...
zh_cn: 打开...

source: Open a recently used script
zh_cn: 打开最近使用过的脚本

source: Recently used...
zh_cn: 最近使用的...

source: Go to What's new webpage
zh_cn: 什么新的网页

source: Home tab
zh_cn: “主页”选项卡

source: Home
zh_cn: 家

source: python>
zh_cn: 蟒蛇>

source: Previous interactive code
zh_cn: 上一页交互代码

source: Next interactive code
zh_cn: 下一个交互式代码

source: Enter code interactively
zh_cn: 以交互方式输入验证码

source: Results of running code
zh_cn: 代码的运行结果

source: Output
zh_cn: 产量

source: Variables and their values
zh_cn: 变量和它们的值

source: Environment
zh_cn: 环境

source: Local variables
zh_cn: 局部变量

source: Locals
zh_cn: 当地人

source: Past interactive code
zh_cn: 过去的交互式代码

source: History
zh_cn: 历史

source: Chat
zh_cn: 聊

source: Language:
zh_cn: 语言：

source: Status:
zh_cn: 状态：

source: offline
zh_cn: 当前离线

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Password
zh_cn: 密码

source: Login
zh_cn: 注册

source: Control
zh_cn: 控制

source: Statements
zh_cn: 报表

source: Input/Output
zh_cn: 输入/输出

source: Procedures
zh_cn: 程序

source: when program starts
zh_cn: 当程序启动
